Это моя курсовая


Шаблоны HTML хранятся в папкaх `templates`.
Стили и картинки в папке `static`.

Данные хранятся раздельно.
Посты вместе с информацией об авторе и его аватаркой хранятся в файле `posts.json`,
а комментарии хранятся в файле `comments.json`. Также создан файл `bookmarks.json`, где можно будет хранить закладки.

У каждого поста указаны:
`poster_name` — имя/юзернейм автора поста,
`poster_avatar` — аватарка автора поста,
`pic` — картинка поста,
`content` — текст поста,
`views_count` — количество просмотров,
`likes_count` — количество лайков,
`pk` — id или номер поста.

У каждого комментария указаны:
`post_id` – к какому посту этот комментарий
`commenter_name` – имя комментатора
`comment` – текст комментария
`pk` – идентификатор (номер) комментарий

Функции, для работы с данными (в файле `utils.py.`)
`get_posts_all()` – возвращает посты
`get_posts_by_user(user_name)` – возвращает посты определенного пользователя. 
`get_comments_by_post_id(post_id)` – возвращает комментарии определенного поста. 
`search_for_posts(query)` – возвращает список постов по ключевому слову
`get_post_by_pk(pk)` – возвращает один пост по его идентификатору. 
`cut_content(text)` - обрезает текст до 50 символов

К каждой функции написаны тесты (расположены в отдельной папке `/tests`).

Лента - главная страница. (`GET` `/`).
Просмотр поста.(`GET /posts/<postid>`). Комментарии в файле `comments.json`, у которых соответствующий `postid`.
Поиск. (`GET /search/?s=...`).
Вывод по пользователю. (`GET /users/<username>`).

В программу добавлены обработчики ошибок, а также 2 API-эндпоинта.
`GET /api/posts` - возвращает полный список постов в виде JSON-списка.
`GET /api/posts/<post_id>` - возвращает один пост в виде JSON-словаря.
В программу добавлены тесты на API

В папке logs в файле `api.log` хранятся логи.
